ff30d4d9
7 
1 Er litt uklart hva som går inn og ut av funksjoner. Savner bruk av piler <- for å indikere hva som går inn og ut. 
2Litt uklart hva cost betyr? Og dermed vanskelig å skjønne hva funksjonen costClearAtCurrent floor gjør. 
3 Er også en del funksjoner som tar inn elevator som pointer som gjør at det er litt vanskelig å vite hvor denne endres. 
4 distributeElevState blir også brukt mange plasser som gjør det litt uoversiktlig utenfra. 
5 Linje 75-77 i main kan navn på funksjoner revurders.
6 Usikker om det må være sånn p.g.a design valg men updateLights kunne vært flyttet ut av FsmServer.
7 Oppbygning inni funksjonene er som regelt veldig bra. Er mer hva som går inn, ut og hvor som er utydelig.

8fb8d77d
8
1 I main funksjonen er det noe utdylig hva noen channels gjør utifra navnet. F.eks hva er forskjellen på channelene isMasterCh1 og isMasterCh2?
2 Funksjonene i main filen har gode navn som gjør det enkelt å skjønne topologien til systemet og hvilke funksjoner som samhandler og er avhenig av hverandre.
3 En del av channelsene har tydlige navn som gjør det enkelt å skjønne hva som er inputs og ouputs av funksjonene.
4 Er noen funksjoner som gjør litt mye f.eks ButtonsAndRequests funksjonen gjør har mange inputs og outputs som tyder på at funksjonen gjør for mye. Innholdet i koden er derimot bra skrevet og lett å lese. 
5 De fleste funksjoner er godt koda på innsiden som gjør det lett å forstå hva funksjonen gjør.
6 Det er enkelt å følge med på informasjonsflyten. 
7 Navnene til modulene og funksjonene er gode som gjør det lett å navigere seg igjennom koden 

a66a5e3d
6
1 Main filen deres er litt vanskelig å forstå. Det er en god del channels som blir definert som globalevariabler før de blir sendt inn i funksjoner hvor channelene kunne hatt tydligere navn på hva de gjør og har ansvar for. Dette gjelder også en del funksjoner i main filen. Som konsekvens av dette blir det vanskelig å forstå hvordan ulike moduler samhandler og er avhengig av hverandre.
2 Det er en del funksjoner som er vanskelig å forstå hva gjør og hva de har ansvar for. Funksjonen TransmitterUnicast tar inn 7 channels som input i main, men inni funksjonen er inputsa primaryChangeChan og channels ...interface{}, dette gjør det vanskelig å skjønne hva som skjer inni funksjonen fra utsiden.
3 Funksjoners input og output er enkelt å følge med på da det er brukt piler for å indikere dette.
4 Er en del funksjoner som gjør litt mye. Eks funksjonen PrimaryService tar inn 8 input channels og har 5 outputs. Blir derfor litt vanskelig å holde styr på hva funksjonen faktisk gjør og hva den har ansvar for. 
5 Det er en del kommentarer som kunne fjernes. Det er mange funksjoner som har blitt kommentert ut slik at de ikke kjører. I tillegg til at det er den del kommentarer som indikerer ting som burde forbredes via TODO kommentarer.
6 Er noen funksjoers innhold som er litt vanskelig å forstå da funksjonen enten gjør veldig mye eller det er brukt interface{} som channel input. 
7 Det er også vanskelig å holde kontroll på informasjonsflyten. 

afb6781
9
1 legg parametere under hverandre istedenfor bort over i funskjonsnavn, slik at man slipper å scrolle bortover.
2 gjerne ha med piler i parametere med channels slik at det er lettere å se hva som går inn og ut av funksjonen.
Veldig ryddig. har ikke noe problem med å finne frem til det jeg trenger. Lett å lese og generelt gode navn.
3 Usikker på om filen statemechines.go burde endret navn, og kanskje cabstatemachine inne i denne filen.
4 Tror denne gruppen fint kunne lagt til flere funskjoner uten store problemer, og jeg tror andre kunne, uten store problemer satt-
seg inn i koden for å bidra.
5 I clearrequestAtFloor er det to vaiabler kallt topfloor og bottomfloor. Disse kunne kanskje vært hentet fra en const variabel eller noe fra et annet sted
så det er mer modulerbart.


2CA6E23C:
7
1 En del av funksjonsnavnene gjør at du må inn i funksjonen for skjønne helt hva den gjør.
2 Pakkene av channels er forsåvidt ryddig, men ved første øyekast virker det uryddig fordi man må sette seg inn i disse tli en viss grad. Det blir vankelig når det sendes informasjon på èn av channelsene i en pakke, men samlingen av channels går flere steder. Dette gjør at å følge for eksemepl et knappetrykk blir vanskeligere ettersom du ikke vet hvilken modul den går videre til fordi pakken brukes i flere moduler.
3 kunne vært bedre navn på noen channels, somm ville gjort det lettere å skjønne hva som sendes på de og hvor.
4 noen steg i dataflyten som er unødvendig. Buttonpress går til MainFSM for så å bare bli sendt videre. Gjør kanskje design prosessen ryddigere, men virker som om den kunne vært sendt rett dit den skulle. usikker på om det skjer flere steder.
5 ikke alltid brukt samme navn på channels i funksjoner som der de er definert, noe som gjør det litt tungvindt å sjekke hvor de går. for eksempel blir UpdateWorldViewChannels kalt for kun updateChannels i MainFSM. Slik at når du leter etter updatechannels for å se hvor denne channelen går, må du finne den korresponderende channelen.
6 Virker som WorldView gjør litt vel mye. Tror den kunne blitt splittet opp i hvertfall 2 moduler slik at det hadde vært lettere å se hva den nøyaktig gjør.
7 Tror jeg måtte brukt litt tid på å sette meg inn i koden hvis jeg skulle lagt til flere features for eksempel. Klarer ikke så lett å se Main hvor jeg skal gå for å finne det jeg trenger


